Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: The bodies of the slaves purchased from Krebus are so emaciated that even the wild beasts that killed them barely touched the corpses.
ko: 크레부스에게 구매한 노예들의 몸통은 너무 야윈 탓에 그들을 죽인 야생 짐승도 그 시체들을 거의 건들지 않았습니다.

source: The body still smolders from the colossal blow of celestial powers inflicted by the trap laid by the Hand of the Inheritor.
ko: 이 시체는 계승자의 손이 설치한 함정이 발휘한 거대한 천계의 힘으로 가격당했으며, 아직도 끓는 중입니다.

source: Insert the crystal into the recess
ko: 수정을 구멍에 삽입한다

source: The rift is slowly but steadily collapsing, though it will last for some time yet.
ko: 균열은 느리지만 확실히 무너지는 중입니다만, 얼마간은 더 유지될겁니다.

source: The young woman's innocent beauty has been defiled by the horrible wounds left by claws and blades.
ko: 젊은 여성의 순수한 아름다움은 손톱과 칼날이 만든 끔찍한 상처로 더럽혀졌습니다.

source: "I dreamed of seeing the sun once more... but there's nothing but darkness."
ko: "다시 한 번 태양을 보기를 꿈꿨는데... 이곳엔 어둠뿐이 없구나."

source: The skin on this burnt corpse has turned into a cracked black crust.
ko: 불탄 시신의 피부는 딱딱하고 갈라진 검은색 껍질로 변했습니다.

source: The corpse's head was cleanly separated by a swipe of a razor-sharp claw.
ko: 시신의 머리는 면도날같이 날카로운 손톱르로 휘둘러쳐서 깔끔하게 분리되었습니다.

source: The dead body is covered with thousands of shallow but painful cuts.
ko: 죽은 시신은 얕지만 고통스러운 수천개의 자상으로 뒤덮였습니다.

source: The corpse's stomach has been slashed open, its guts devoured by some ravenous maw.
ko: 시체의 배가 갈라져 열려있으며, 내장은 무언가의 굶주린 아가리가 포식했습니다.

source: The dead face is disfigured by acid, turning the flesh into a sickening meaty slush.
ko: 시체의 얼굴은 생살을 역겨운 고기 덩어리로 만드는 산성으로 인해 망가졌습니다.

source: Judging by the wounds all over this gladiator's corpse, he fought until his body was quite literally torn to shreds.
ko: 검투사의 신체에 난 상처들로 보건대, 그는 말 그대로 산산이 찢길 때까지 싸웠던 걸로 보입니다.

source: "Mom! Mommy! Why am I here? I want to go home!"
ko: "엄마! 엄마! 왜 여기 온거죠? 집에 가고 싶어요!"

source: "We'd been waiting for you... We pinned our hopes on you! Why did you not come sooner?"
ko: "당신은 기다리고 있었습니다... 당신에게 우리의 희망을 걸었어요! 왜 이렇게 늦으신 겁니까?"

source: "They came to us because they ran from you... They kept repeating your name... in terror."
ko: "그들은 당신에게서 도망치기 위해 저희 쪽으로 왔습니다... 계속해서 당신의 이름을 말했어요... 공포에 젖은 채로요."

source: The dead ritual slave purchased from Krebus looks as if it exploded from the inside.
ko: 크레부스에게 구매했던 의식용 노예들의 시체는 마치 안에서부터 폭발한 듯 보입니다.

source: The breach in the barricade is smeared with the blood and innards of ritual slaves that once belonged to Krebus.
ko: 방책의 돌파 흔적은 크레부스의 것이었던 의식용 노예들의 피와 내장으로 범벅되었습니다.

source: The armor of the horribly deformed corpse bears the symbol of the Lady in Shadow, though it is barely discernible through the blood.
ko: 끔찍하게 뒤틀린 시체의 갑옷에는 그림자의 여제의 상징이 있습니다만, 피떡이 되어 거의 알아보기 힘듭니다.

source: A black slimy film on the stones is all that is left of the destroyed shadow demon.
ko: 돌 위에 깔린 얇은 검은색 층은 파괴된 그림자 데몬의 잔해입니다.

source: "I can't believe we're saved! Those monsters were so... horrible!"
ko: "살아남았다니 믿을 수가 없어! 그 괴물들은 무척... 끔찍했으니까!"

source: "The power that awoke in us... I had no idea we possessed it. Heaven has not forsaken us!"
ko: "우리 안에서 발화한 힘... 난 우리가 그런 힘을 가진 줄도 몰랐어. 천상이 우릴 버리지 않은 거야!"

source: "Behold the power of the gladiators of Alushinyrra! We are power! We are fury!"
ko: "알루시니라 검투사들의 힘을 목도하라! 우리가 곧 힘이다! 우리가 곧 분노다!"

source: "At last, a worthy battle! At last, the splatter of enemy blood on my face!"
ko: "마침내 가치 있는 전투가 왔구나! 마침내 내 얼굴에 적들의 피가 튀겠어!"

source: "That's it! We've pushed the demons back! We've shown them how Golarians fight!"
ko: "이거지! 우리가 데몬들의 뒤를 잡았어! 골라리온인이 어떻게 싸우는지 놈들에게 보여준거야!"

source: "What terrifying creatures they were! But we prevailed! Taste cold Golarion steel!"
ko: "저 무슨 공포스런 생물들인지! 하지만 우리는 극복했다고! 골라리온의 차가운 칼날 맛 좀 봐라!"

source: "Victory! No one dares defy the word of Our Lady in Shadow!"
ko: "승리다! 그림자의 여제님의 말씀을 그 누가 감히 거역할쏘냐!"

source: "Hmm, and here I was wondering who we're protecting these mortals from."
ko: "흐음. 그리고 나는 우리가 이 필멸자들을 누구에게서 보호하는 건지 궁금해했었지."

source: "Our {mf|lord|lady}'s orders have been fulfilled. We have protected the flock."
ko: "주인님의 명령은 완수하였다. 우리는 이 무리들을 지켰다."

source: A thick layer of ash suggests the fire pit has been in use for many months.
ko: 이 불구덩이가 여러 달 동안 사용되었다는 것은 두껍게 쌓인 먼지를 보면 알 수 있습니다.

source: The makeshift hut appears a little flimsy, but it provided shelter to its owner.
ko: 임시 오두막은 상당히 조잡해 보이지만, 주인에게는 피난처가 되었을 겁니다.

source: The abundance of small household items suggests those who lived in this camp managed to settle down and obtain some simple belongings.
ko: 다량의 작은 가정 용품들은 이 야영지에서 살았던 이가 이곳에 정착하고 소박한 재산을 소유하려 했음을 보여줍니다.

source: These barricades could not have been constructed overnight. The camp's occupants were clearly afraid of an attack or predators prowling in the area.
ko: 이 방책은 하룻밤 새에 다 세울 수 없었습니다. 이 야영지의 거주자는 공격이나 지역을 배회하는 포식자를 두려워했던 게 분명합니다.

source: Answer from Customer on Midnight Bolts
ko: 칠흑의 화살 주문인에 대한 답변

source: "Lady Nocticula would like to thank you for all the work you have done on her Midnight Bolts. She is satisfied with the lab test report. She expects the experiment to be completed soon, and that the additional enchantment you've placed on the bolts, will make them more accurate and deadly. Nocticula conveys her thanks, the promised fee, and a few more bolts, with which you can continue your experimentation. Laulieh, Messenger of Our Lady in Shadow."
ko: "녹티큘라 여왕께선 그분이 요청하신 칠흑의 화살에 대해 당신이 해낸 모든 작업에 감사하실 겁니다. 그분은 연구실의 시험 보고서를 보고 만족하셨습니다. 그녀는 곧 실험이 완료되길 기대하시며, 당신이 볼트에 건 주문이 그것을 더 정확하고 치명적이게 만들 것 또한 바라십니다. 녹티큘라님께서 감사와 함께 약속된 비용, 그리고 연구를 계속 할 수 있도록 몇 개의 볼트를 더 보내십니다. 라울리예, 그림자의 여제의 전령."

source: Books written in multiple languages. The titles that can be translated are dedicated to research into the nature of souls.
ko: 다양한 언어로 쓰인 책입니다. 번역할 수 있는 제목은 영혼의 본질에 관한 연구에 대한 헌정사입니다.

source: A pile of sketches. The drawings depict fragments of various rituals that lead to the opening of rifts and portals.
ko: 스케치 더미입니다. 도면은 균열과 포탈을 열 수 있는 다양한 의식들의 일부를 묘사합니다.

source: "My blade serves Our Lady in Shadow."
ko: "내 검은 그림자의 여제님을 섬긴다."

source: "I'm on guard. Don't distract me with chatter."
ko: "지금은 경비 임무 중이다. 잡소리로 날 방해하지 말라."

source: Rest
ko: 휴식

source: The ink has not yet dried, but you cannot distinguish the letters on the page. The lines seem to have gone mad, crawling over and trying to devour each other.
ko: 잉크는 아직 마르지도 않았습니다. 그러나 당신은 종이에 적힌 글자를 알아볼 수 없습니다. 선들은 미쳐돌아가는 듯 보이며, 기어다니면서 서로를 집어 삼키려 합니다.

source: The ink on the page is still wet. The book tells of the murderous massacre committed by the Lady in Shadow among the coloxus demons of the Midnight Isles. It seems it happened quite recently.
ko: 이 면의 잉크는 아직 마르지 않았습니다. 책에는 칠흑의 섬에서 그림자의 여제가 일으킨 콜록서스 데몬 학살극에 대해 묘사합니다. 상대적으로 최근에 일어난 사건 같습니다.

source: "Our Lady doesn't like it when we talk to guests."
ko: "손님과 대화하는 걸 여제께서 아신다면 좋아하지 않으실거다."

source: "Welcome to the abode of Our Lady in Shadow."
ko: "그림자의 여주인님의 거처에 오신 것을 환영합니다."

source: "Our Lady in Shadow, the Queen of the Midnight Isles, Lady Nocticula, Demon Lord of Darkness and Lust"
ko: "그림자의 여주인, 칠흑의 군도의 여왕, 레이디 녹티큘라, 어둠과 색욕의 데몬 군주"

source: "Leave my lady alone! Remember Atselm? I ripped that pathetic scumbag to pieces, and I'll do the same to you!"
ko: "내 주인님을 가만 놔두거라! 앗셀름 기억 하나? 내가 그 한심한 버러지를 조각조각 찢었지. 네게도 똑같이 해줄 수 있다!"

source: "Crusader, your presence in this place is extremely unexpected, and I would like to discuss the reasons for your visit."
ko: "성전사여, 이곳에서 네 존재는 극히 환영받지 못한다, 따라서 네 방문 목적에 대해 대화를 나눠보고 싶군."

source: "I regret to inform you that Lady Vellexia has temporarily left Alushinyrra. We are not receiving guests."
ko: "벨렉시아님이 일시적으로 알루시니라를 떠나셨다는 걸 알려주게 되어 유감이로군. 지금은 손님을 받지 않는 중이다."

source: An armchair with an elegantly curved back creaks mournfully, as if it is unhappy about something.
ko: 우아한 곡선의 등받이가 달린 안락의자가 슬픈듯이 삐걱거리며, 마치 무언가가 반갑지 않다는 듯합니다.

source: The sofa sounds reproachful as it creaks and groans piteously.
ko: 이 소파가 애처롭게 삐걱거리며 신음하는 게 마치 비난조로 들립니다.

source: A heavily laden table sways sadly on its spindly legs, nearly buckling under the weight of the food and refreshments piled on top.
ko: 성대하게 차려진 식탁은 그의 얇다란 다리가 슬프다는 듯 흔들립니다. 상다리가 휘어지도록 음식과 다과가 쌓여있습니다.

source: The magnificent bed is covered in luxurious silk sheets that whisper sorrowfully, as if trying to tell you something.
ko: 굉장히 화려한 침대는 사치스러운 비단 이불로 덮여 있으며, 그것은 당신에게 뭔가 말하려는 것처럼 구슬픈 소리를 냅니다.

source: "Nasty scum! Come closer and I'll rip you in two!"
ko: "역겨운 새끼! 가까이 다가오면 반으로 갈라 죽여주지!"

source: "I can't even feel your blows! Hahaha! You are helpless! You can't wound me!"
ko: "마치 파리가 앉은 듯한 공격이로구나! 하하하! 넌 무력하다! 내게는 생채기조차 낼 수 없어!"

source: "You are stupid, sloppy, and reckless. You'll pay for your arrogance, you ambitious fool!"
ko: "바보같고, 엉성하고, 무모한 녀석. 네 오만의 대가를 치르게 될 거다, 야심찬 멍청아!"

source: "How predictable! We can see right through your pathetic tricks!"
ko: "너무 뻔해! 네 한심한 속임수따윈 속이 훤히 들여다보인다!"

source: "We'll be back to settle the score, you miserable freak."
ko: "돌아와서 복수하겠다, 가련한 개새끼야."

source: "This time you'll stay dead, you sneaky bitch!"
ko: "이번엔 영원히 뒈질거다, 비열한 씹년아!"

source: "That's what I call a proper fight! Atselm almost won! But the Bloody Freak was just too good!"
ko: "이게 바로 팽팽한 싸움이라는 거죠! 앗셀름은 거의 이길 뻔했습니다! 하지만 피투성이 괴짜가 훨씬 더 뛰어났어요!"

source: "What an unexpected twist in the finale! He should have grabbed her head, squeezed it until it cracked, and then ground her into dust!"
ko: "마지막에 예상치 못한 반전이 나오는군요! 그는 앗셀름의 머리를 쥐고, 쪼개질 때까지 짜낸 다음 먼지가 되도록 땅에 꽂았어야 했나봅니다!"

source: "Today's entertainment will be a fight to the death in the arena! Your first fighter is a wild and savage newcomer called the Bloody Freak!"
ko: "오늘의 유흥은 목숨을 건 투기장의 혈투입니다! 먼저 첫번째 투사는 혈기 넘치는 신참인 피투성이 괴짜!"

source: "And the second is a skilled fighter! She always comes back to life, no matter how many times she dies! Atselm!"
ko: "그 상대는 숙련된 전사입니다! 그렇게 많이 죽었어도 언제나 살아 돌아오는 여성이죠! 앗셀름입니다!"

source: "I'll skewer you on my blade and feed your guts to the Lower City riffraff. You'll never come back to life again!"
ko: "내 칼에 꿴 다음 내장을 하층 도시 천민들에게 던져주마. 다시는 살아돌아오지 못할 거다!"

source: "Another arrogant upstart! You don't know how to fight! Your clumsy efforts are no match for my skill in battle!"
ko: "오만한 떨거지가 또 왔군! 어떻게 싸우는지도 모르잖아! 네 서투른 칼질 따위야 내 전투 기술에 상대도 안돼지!"

source: "Don't bother me while I'm dispensing false justice."
ko: "내가 거짓 정의를 집행하는 동안 방해하지 마라."

source: "Hands off, scum! Let's fight one on one! I'll rip your heart out!"
ko: "손 대지 마, 쓰레기! 일대일로 싸우자고! 네 심장을 찢어줄테니!"

source: "You'll pay for this, you miserable maggots!"
ko: "이번 일의 대가를 치르게 될 거다, 가엾은 구더기 새끼야!"

source: "Mercy... I beg you..."
ko: "자비를... 베풀어다오..."

source: "Execute him! Kill him! There's no place for mercy in the Abyss!"
ko: "죽여라! 죽여라! 심연에는 자비가 설 자리가 없다!"

source: "You are mistaken, I'm not the one who should be on trial! I didn't kill anyone!"
ko: "넌 실수한 거다. 난 법정에 설만한 일을 저지르지 않았어! 아무도 죽이지 않았다고!"

source: "But I am not Varsa the Nosecutter! This is a mistake! Curse you, Hepzamirah!"
ko: "하지만 난 콧날베기 바르사가 아니오! 이건 실수야! 좆까, 헵자미라!"

source: "I bet Shamira has something truly interesting in mind!"
ko: "난 샤미라의 생각 속에 엄청나게 재밌는 뭔가가 있을 거라 확신해!"

source: "What is this false justice everyone keeps talking about? Shamira should tell us what this is all about!"
ko: "모두가 계속 떠들어대는 거짓 정의란 게 대체 뭐야? 샤미라는 이게 다 뭔지 설명해라!"

source: "Silence, everyone! Shamira is about to speak!"
ko: "전원 조용! 샤미라님이 말씀하신다!"

source: "I am so happy to see you. My private box feels so lonely and boring without good company."
ko: "당신을 만나서 반갑군. 내 신참 상자도 좋은 동료가 없어서 외로움과 지루함을 느끼던 참이야."

source: "Freedom! Freedom at last! Run! Save yourselves from this place!"
ko: "자유다! 마침내 자유야! 도망쳐! 알아서 빠져나가!"

source: "I can move again! Joy of joys!"
ko: "다시 움직일 수 있어! 기쁨 중에 기쁨이로구나!"

source: "No, Lady Vellexia! Please, do not punish us!"
ko: "안돼! 벨렉시아님! 제발, 저희를 처벌하지 말아주십시오!"

source: "What are you doing to me? Mercy! I'll do better next time!"
ko: "뭘 하시려는 겁니까? 자비를! 다음번엔 더 잘하겠습니다!"

source: "Crusader, I need to speak with you. You must hear me out!"
ko: "성전사여, 너와 이야기할 일이 있다. 내 말을 경청하라!"

source: "I have grown tired of your company. I don't want to talk anymore."
ko: "너희들이 점점 더 피곤해지는구나. 더이상 얘기하고 싶지 않다."

source: "I can't wait to see what entertainments are planned for this evening!"
ko: "오늘 저녁에는 어떤 유흥거리가 계획되었을지 기대되는구나!"

source: "I have no doubts that tonight's performance will be as spectacular as always!"
ko: "오늘 밤 공연이 언제나처럼 놀라울 것을 의심치 않아!"

source: The image reflected in the mirror is a perfect version of yourself. All the flaws and imperfections in your appearance have been subtly removed or corrected.
ko: 거울에 반사된 상은 당신의 완벽한 모습입니다. 당신 외모의 모든 결함과 불완전성이 절묘하게 제거되거나 수정되었습니다.

source: This magnificent piece of jewelry sparkles and shines like a pair of lively, intelligent eyes. You have the feeling that it is examining you as closely as you are examining it.
ko: 회려한 장신구가 생기있고 이지적인 한 쌍의 눈동자처럼 반짝이며 빛납니다. 당신이 그것을 유심히 관찰할 때, 그것 또한 당신을 관찰한다는 느낌을 받습니다.

source: Lady Vellexia's Jewelry
ko: 벨렉시아의 장신구

source: "If you know all of the most influential demons in this city, perhaps you've heard of a demon named Willodus?"
ko: "당신이 도시에서 가장 영향력이 큰 데몬들을 잘 안다면, 윌로더스라는 이름의 데몬도 들어봤겠군?"

source: {n}Vellexia smirks at you.{/n} "Indeed, though I wish I hadn't. The pompous dullard never stops boasting about his position as Our Lady in Shadow's main arcanist, and perhaps his magic really is that impressive, but... Unfortunately, the same cannot be said of his character. He is a coward and a bore. He may be tenacious, but he certainly lacks any cunning. I heard that he recently hired some assassins and sent them after Darrazand's head. But he wasn't smart enough to hire professionals. Not only did they fail, they also revealed the name of their client, and now everyone knows who ordered the hit job. Such sad mediocrity!"
ko: {n}벨렉시아가 당신을 향해 히죽거린다.{/n} "그럼요. 그렇지 않기를 바라긴 했지만. 그 거만한 멍청이는 그림자의 여제님의 수석 아르카니스트라는 자기 지위를 자랑하기를 멈추질 않죠. 그리고 아마 그의 마법 또한 그정도로 인상적일테고요. 하지만... 불행하게도, 그의 성격은 그렇지 않아요. 겁쟁이에다 지루한 사람이죠. 집착은 심하지만, 또 교활한 구석은 없어요. 최근에 그가 암살자 몇 명을 고용해서 다라잔드의 머리를 따오도록 보냈다는 소문은 들었어요. 하지만 전문가를 고용할 만큼 똑똑하지는 않았나보죠. 그들은 실패했을 뿐만 아니라, 누가 그 임무를 내렸는지까지 전부 불어렸어요. 참 안타까운 범인이랍니다!"

source: {n}Wenduag's lips curl into a sneer.{/n} "So she's just an old crone? She hides behind a sweet face and some curves, but all she's got beneath her disguise is a withered old carcass? Not much to brag about..."
ko: {n}웬두아그의 입술이 조소로 일그러졌다.{/n} "그러면 그녀는 그냥 늙은 노파라는 건가? 그녀는 아름다운 얼굴과 몸매 뒤에 숨었지만, 그 변장 아래에 있는 건 늙은 쭈그렁탱이 시체라는 거지? 자랑할 거리는 아니로군..."

source: "My life is priceless. It is worth far more than this trinket! Take this magnificent weapon! I will not have others say that Lady Vellexia does not value her life highly enough!"
ko: "내 삶은 값을 매길 수 없어요. 이 싸구려들보다는 훨씬 더 가치있지요! 이 위엄 넘치는 무기를 받아주세요! 벨렉시아가 자신의 목숨을 중요하게 여기지 않는다고 남들이 떠드는 걸 참을 수가 없어요!"

source: {n}The succubus hands you an elegant piece of jewelry.{/n} "This is one of my latest creations. It has an intelligent mind of its own... It is certainly far more clever and sophisticated than many living creatures I know. The jewelry will identify the most important traits and features of its owner, and then it will enhance those abilities. It is a rare and valuable gift, and I hope you appreciate its worth. And now, I must ask you to leave. I have grown tired of your company."
ko: {n}서큐버스가 당신에게 우아한 장신구를 건네준다.{/n} "이건 최근에 만든 작품입니다. 고유의 지능을 갖고 있지요... 대부분의 살아있는 생물들 보다 훨씬 더 똑똑하고 지적일 거예요. 이 장신구는 주인의 가장 중요한 특징과 특성을 인식해서, 그 능력을 더욱 향상시켜줄 겁니다. 이건 아주 희귀하고 가치 있는 선물이고, 당신이 이 가치를 알아주셨으면 합니다. 그리고, 이제는 떠나주시길 요청드릴게요. 당신과의 동행이 점점 지치는군요."

source: "Watch it! {mf|He|She}'s awake! Let's kill {mf|him|her} and get outta here!"
ko: "조심해! {mf|그|그녀}가 일어난다! 빨리 죽이고 여길 빠져나가자고!"

source: "I want to spend the night here."
ko: "여기서 하룻밤 묵고 싶다."

source: {n}The demon pokes his claw at the door.{/n} "The room is shared by all the guests. The Bad Luck is not responsible for any possessions that might be lost or stolen. The bedding may be infested with bedbugs. Crush them quickly, or they'll drain your blood overnight and grow large enough to devour you."
ko: {n}데몬이 문 하나를 손톱으로 가리킨다.{/n} "방은 모든 손님들에게 공유됩니다. 불운은 물건 분실이나 도난에 관해 어떤 책임도 지지 않습니다. 침구류에는 빈대가 꼈을 수도 있죠. 발견 즉시 잡지 않으신다면, 한밤동안 당신의 피를 빨아먹고, 당신을 집어 삼킬만큼 커질지도 모릅니다."

source: "He's managed to survive this long. I've already put several blood larvae — that's what they call cutthroats for hire who haven't earned a place in the Assassins' Guild — in contact with the broker representing whoever's targeting Willodus. But everyone who takes that job disappears without a trace."
ko: "그는 이토록 오래 살아남은 거야. 난 윌로더스를 목표물로 삼는 사람들을 모으는 중개인과 접촉하였고, 이미 피 유충, 즉 암살자 길드에 초대받지 못한 채 일거리를 찾는 살인자들 몇 명을 뿌려뒀어. 하지만 그 일을 수락한 모든 녀석들이 흔적도 없이 사라졌지."

source: "Shall we celebrate our arrival in Alushinyrra? Innkeeper, bring us your strongest stuff! You're looking at Golarion's finest crusaders, and we're here to drink!"
ko: "알루시니라 도착을 축하하지 않겠나? 주인장, 여기 가장 쎈 술을 가져다 주쇼! 당신은 골라리온에서 가장 뛰어난 성전사를 목격중이고, 그들은 지금 한 잔 걸치러 왔으니!"

source: {n}The sorceress sighs.{/n} "I realize that many consider me a fool because I honor the unwritten code of the aeronaut and never deviate from it, helping those in distress and never stealing cargo that belongs to others. But this is the first time anyone has claimed that doing so is a crime." {n}She thinks for a while.{/n} "Though, on the other hand, the absence of law is also a kind of order."
ko: {n}소서러가 한숨을 쉰다.{/n} "조난당한 이들을 돕고 다른 이들의 화물을 절대 훔치지 말라는, 비행사의 계명을 결코 저버리지 않는 저를 많은 이들이 바보 취급 한다는 걸 알아요. 하지만 그런 태도를 범죄라고 주장하는 사람이 나타난건 처음이죠. {n}그녀는 잠시 생각했다.{/n} "그럼에도 불구하고, 다르게 표현하자면, 질서의 부재 또한 규칙성의 한 종류라는 거죠."

source: Copious bloodstains indicate that a fight took place here very recently.
ko: 다량의 핏자국은 방금 전까지 이곳에서 싸움이 벌어졌었다는 것을 보여줍니다.

source: Bloodstained pieces of furniture appear to have been shattered by someone's body.
ko: 피로 물든 가구 조각이 누군가의 몸뚱아리에 의해 산산이 부숴진걸로 보입니다.

source: "Pleasures to satisfy every taste await you! Plunge into your darkest and most depraved fantasies."
ko: "어떤 취향이든 만족시킬 쾌락이 당신을 기다립니다! 당신의 가장 어둡고 음탕한 환상에 빠져보세요."

source: "Come to the Ten Thousand Delights, baby. You won't regret it."
ko: "만인의 환락에 오세요, 자기. 절대 후회하지 않으실 거예요."

source: "Your forbidden fantasies will all come true in the Ten Thousand Delights. You will always remember your visit with shame and excitement."
ko: "만인의 환락에선 당신의 금지된 환상이 현실이 됩니다. 부끄러움과 흥분으로 가득 찼던 방문을 영원히 기억하시게 될 거예요."

source: "Our palace of pleasure is at your service. We offer every delight you can imagine."
ko: "우리의 쾌락의 궁전이 당신을 위해 준비되었습니다. 우리는 당신이 상상할 수 있는 모든 환희를 제공합니다."

source: "I'll drive you insane with my caresses, and you won't even notice."
ko: "내 손길로 너를 미치게 만들 것이며, 넌 인식조차 하지 못할 거다."

source: "There's a reason I'm called Honeyed Tongue."
ko: "내가 달콤한 혀라고 불리는 이유가 있답니다."

source: "Why choose between pleasure and pain? I prefer to give both at the same time."
ko: "어째서 쾌락과 고통 중 하나를 선택하는 거죠? 저는 둘 모두를 동시에 드리는 걸 선호합니다."

source: "We'll teach you sins you've never even heard of, sweetheart."
ko: "이쁜이, 네가 한번도 들어보지 못했을 죄악에 대해 가르쳐줄게."

source: "Chivarro paid well for your death. We won't fail her. We'll kill you immediately."
ko: "키바로가 네 목에 두둑한 값을 불렀어. 그녀를 실망킬 수 없지. 바로 죽여주마."

source: "Off on a job. Stick your nose in our business, and we'll hunt you down and gut you. Signed, Rotten Guttery Gang."
ko: "일이다. 우리 사업에 의문을 가지면, 네놈을 잡아다 내장을 뽑아주지. 서명, 썩은 내장 패거리."

source: "It's been so long since I've had so much fun! What a great game!"
ko: "이렇게 즐거웠던 적이 언제였는지 모르겠네! 대단한 놀이야!"

source: "Still, how many assassins have there been? Forty? Forty-five?"
ko: "그래서, 여기에 얼마나 많은 암살자가 있었던 거지? 40명? 45명?"

source: [Attack] "Your rule here has come to an end."
ko: [공격] "네가 이곳을 다스리는 것도 끝이다."

source: {n}Something flashes in your memory. The Rotten Guttery Gang. How could you forget a name like that? It's what those mercenaries who tried to kill you in the Lower City called themselves. They weren't demons or kidnappers, but experienced assassins.{/n}
ko: {n}당신의 기억 속에서 무언가가 번쩍인다. 썩은 창자 패거리. 어떻게 그 이름을 잊을 수가 있을까? 하층 도시에서 당신을 죽이려 했던 용병들이 자신들을 그런 이름으로 칭했었다. 그들은 데몬도 유괴범도 아니며, 단지 경험 많은 암살자일 뿐이다.{/n}

source: {n}Having tried to read your mind, the lilitu dangerously reveals herself to you, and the roaring beast inside you leaps at the opportunity. With a victorious howl, the beast latches onto the lilitu's thoughts, pouncing on her memories and dragging them back to you, like a hunting dog bringing hares to its master.{/n}
ko: {n}당신의 생각을 읽으려 하면서, 릴리투는 위험천만하게 자신의 모습을 드러냈다, 또한 당신 내면의 울부짖는 야수가 그 기회를 포착했다. 그 야수는 마치 주인에게 사냥감을 끌어오는 사냥개마냥, 승리의 포효를 지르며 릴리투의 생각을 생각을 잠그고, 그녀의 기억에 돌진한 뒤 그것을 당신에게 다시 끌어왔다.{/n}

source: "I let Chivarro go."
ko: "키바로를 보내주겠다."

source: {n}Herrax's amiable smile fades slightly.{/n} "I confess, I am not used to anyone underestimating the treasures of the Ten Thousand Delights. Believe me, a single night with any of my charges is worth selling yourself into eternal slavery. Gold does not compare with the caresses you will receive."
ko: {n}헤락스의 훈훈한 미소가 조금 옅어진다.{/n} "고백하자면, 저는 만인의 환락이 가진 보물들을 과소평가하는 사람을 보는 게 익숙하지 않아요. 믿어보세요, 저희 직원과의 하룻밤은 당신을 영원한 노역에 팔아치우기에 충분하니까요. 금화는 당신이 받을 보살핌에 비하면 별 것 아니랍니다."

source: "Just so you know, Rokhorn is the favorite of Willodus, the court magician of the Lady in Shadow. However, in light of recent events, Willodus no longer visits here. So you can have Rokhorn, if you like him."
ko: "아시겠지만, 록혼은 그림자의 여주인님의 궁정 마도사인 윌로더스가 가장 좋아하는 사람이에요. 하지만, 최근 사건 이후, 윌로더스는 더 이상 이곳을 방문하지 않죠. 그러니 당신 마음에 드신다면, 록혼을 가지셔도 돼요."

source: "There's nothing sweeter than playing games of life and death! When I think of Zerieks tearing apart yet another greedy idiot I've sent his way... Mmm..." {n}The succubus closes her eyes and runs the tips of her fingers over her breasts and stomach.{/n} "Just imagining it sends flames licking through my body."
ko: "삶과 죽음을 건 놀이만큼 달콤한 건 없지요! 제가 보낸 또다른 욕심쟁이를 즈릭스가 찢어버리는 상상을 할 때면... 으음..." {n}서큐버스가 눈을 감고는 그녀의 손가락 끝으로 가슴과 배를 훑는다.{/n} "상상만으로도 불꽃이 제 온 몸을 핥는 듯하다니까요."

source: The cradle is creaking as if it is quietly humming a tune. It is empty.
ko: 비어있는 요람이 마치 곡조를 흥얼거리는 듯 삐걱거립니다.

source: A child's drawings depicting various magical beasts. In a second, more assured hand that clearly belongs to an adult, there are annotations about wingspan, diet, and other details.
ko: 다양한 환수를 묘사한 어린 아이의 그림입니다. 둘째 장에는, 어른의 것이 확실한 묘화가 있습니다. 거기에는 날개폭, 무게, 그 밖에 다른 세부 사항에 관한 주석이 있습니다.

source: A flower that clearly was picked somewhere in the forest, then diligently but clumsily potted.
ko: 꽃은 숲 속 어딘가에서 꺾였으며, 열심히 꽂아뒀지만 어딘가 엉성합니다.

source: The wooden horse is worn around the area where the rider would sit.
ko: 목각 말은 기수가 탈만한 부분이 닳아있습니다.

source: A handwritten and artfully illustrated textbook on magic. The margins are filled with doodles, clearly done out of boredom.
ko: 손으로 쓰였으며 아름답게 묘사된, 마법에 관한 필기입니다. 여백에는 지루함 때문일 게 분명한 낙서가 가득합니다.

source: Judging by the writings and the explanatory notes, this is a teaching aid.
ko: 필기와 주석을 보면, 이것이 교육 자료임을 알 수 있습니다.

source: Chains, stocks, and shackles — a whole arsenal designed to hold an individual in place.
ko: 쇠사슬, 형틀, 족쇄. 한 개인을 묶어두기 위한 도구 모음입니다.

source: Torture tools of all varieties.
ko: 다양한 종류의 고문 도구입니다.

source: To the inner halls
ko: 안쪽 홀

source: There is an inscription on the base of the statue. It reads: "Journey into emptiness. Know yourself."
ko: 조각상의 받침에 글귀가 새겨져 있습니다. "허무로 향하라. 너 자신을 알라."

source: A mound of gold, a treasure worthy of monarchs. But you cannot pick up a single coin — it is as if they are glued together.
ko: 왕국 하나는 살만한 금은보화의 무더기입니다. 하지만 한 덩어리로 붙기라도 한 듯, 당신은 동전 하나조차 들 수 없습니다.

source: These treasures bear clear traces of illusion magic. Best not to get too close, let alone pick up any.
ko: 이 보물들에는 환영 마법이 걸려 있습니다. 가까이 다가가지 않고 가만히 놔두는 것이 최선입니다.

source: There is no inscription beneath the unfamiliar symbol.
ko: 특이한 문양 밑에는 어떤 글귀도 없습니다.

source: An inscription suddenly materializes beneath the unfamiliar symbol on the wall. "I am the source and the universe, the undivided absolute."
ko: 벽에 그려진 특이한 문양 아래로 갑작스레 글귀가 나타납니다. "나는 우주의 근원이며, 나뉘지 않은 완전성이니라."
